Repository: niejinhao/uexImage
Catalog: EUExImage/uexImageBundle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# minLimitInfo
source: At least %ld photos
zh_hans: 至少应该选择%ld张照片

# maxLimitInfo
source: At most %ld photos
zh_hans: 至多只能选择%ld张照片

# minAndMaxLimitInfo
source: At least %ld photos,At most %ld photos
zh_hans: 至少应该选择%ld张照片,至多只能选择%ld张照片

# selectedNumbers
source: %ld photos have been selected
zh_hans: 已选择%ld张照片

# noValidPhotosInAlbumToast
source: The album is empty
zh_hans: 所选择的相簿为空

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Finish
zh_hans: 完成

source: Back
zh_hans: 返回

source: photo
zh_hans: 张

source: photos
zh_hans: 张

source: Image Browse
zh_hans: 图片浏览
